♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪Walang matitirhan♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumulaklak sa isang bitak ng bato♪
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 9]
Tatay.
Nanay.
[Yumaong ama na si Yao Youde; Yumaong ina na si Chen Shulan]
Hindi maganda ang lagay ko.
Hindi rin maganda ang kalagayan ng Dongshan.
Ang mabuhay ay parang tunay na paghihirap.
Huwag mong sayangin ang oras. Lumuhod ka.
Lumuhod!
Wala akong silbi.
Hindi ko naalagaan nang maayos ang anak mo.
Kung hindi ka masaya,
Wala akong magagawa.
Ganito lang kalaki ang kakayahan ng anak mo.
Kapatid na babae.
Sumakay ka sa kotse.
Hindi kailangan.
Bibili ako ng mga grocery.
Bumalik muna kayo.
Nay, umakyat ka lang.
Ipagpatuloy mo lang ang negosyo mo.
Nanay.
Sa susunod na bibisitahin mo ang puntod,
ipaalam mo lang sa amin.
Sasama kami sa iyo.
Malayo pa ang lalakbayin,
at ang iyong mga binti ay hindi gaanong matatag.
Hindi ako lumpo.
Kaya kong maglakad nang mag-isa.
Isa pa, buong araw din naman.
Hindi ba't maaantala ka nito sa pagtatrabaho?
Paalis na?
Kumusta.
Ako ay...
ang may-ari ng Peterfu.
Ikaw pala!
Jialu! Jialu!
Huwag kang bastos!
Madali.
Ginang,
paumanhin.
Mga Ginoo,
Kasalanan ko lahat 'to.
Hindi ko nakilala ang sitwasyon.
Kaya mukhang
nagtatanong ka na kung saan-saan.
Masama ang negosyo
para sa akin kamakailan lang.
Stress na stress talaga ako.
Kaya kumilos ako nang padalos-dalos
at nauwi sa paggawa ng isang bagay na tulad nito.
Patawarin mo ako.
Huwag kang masyadong pormal.
Mula ngayon,
Magkapitbahay lang naman tayo, kung tutuusin.
May mga pagkukulang din ako.
Salamat, ginoo.
Salamat, ginang.
Kunin mo ito.
Hoy, hindi na kailangan!
[Mga Kapsula ng Cefixime]
Dapat ka lang uminom ng isang tableta sa isang pagkakataon.
Bakit hindi na lang sa ospital pumunta?
Nagtatrabaho sa PV
at umiinom ng gamot nang walang katiyakan?
Huwag mong gawing masama ang departamento natin.
[Gu Chen: Hindi ka ba kumilos nang mas maaga?]
[Bakit walang progreso ngayon?]
[Zhe,
lumabas ka at dalawin mo ako.]
Pwede mo bang pagpahingahin ang mga mata mo?
Kailangan kong magsanay ng mga drills
at magbenta ng kagamitan
para kumita ng pera.
Kung hindi mo ako iniligtas,
Hindi ka sana nanghiram ng pera sa lalaking iyon.
May bahagi ako
sa perang utang mo.
Hindi ko magawa iyon noong nasa kompanya pa ako.
Ang tagal mo nang nakikinig.
Wala ka bang nahanap?
Hindi man lang
may kahina-hinalang detalye ba?
Huwag mo na ngang banggitin.
Nakakabagot lang talaga ang taong 'yun.
Walang pakinabang sa trabaho.
Iisa lang ang anak na lalaki,
nag-aaral sa Vancouver, Canada.
Ang tanging dumi sa kanya
ay ang kanyang asawa.
Ngunit ang kanyang karelasyon
ay kasama ang iyong amo.
Saan pa
Makakahanap ba ako ng dumi sa kanya?
Kaya bakit mo binura
yung litrato?
Para mahuli kayong naghahalikan,
Hindi ako naglakas-loob na kumurap buong biyahe.
Nagtrabaho ako nang husto.
Binura mo na lang.
Saan pa tayo makakahanap
ganyan kagandang ebidensya?
Pabalik na ako.
Binabati kita, Ginoong Gu!
- Binabati kita, Ginoong Gu! - Binabati kita, Ginoong Gu!
Binabati kita!
Ano ang nangyayari?
Natapos ni G. Gu ang ulat.
Nagpasya ang mga shareholder na mamuhunan nang higit pa.
Lahat, tumayo!
Sige.
Nagsumikap din kayong lahat.
Balik na sa trabaho.
First time kong naiinggit sa isang outsourced employee.
Ang galing!
Maraming beses ko na 'tong sinabi sa'yo.
Magtrabaho nang may katapangan,
pero manatiling mapagkumbaba sa buhay.
Tungkol lang ito sa atmospera.
Paminsan-minsan lang.
Ganito ko ito nakikita.
Ang una
ay para makita nila ang iyong lakas.
Ang pangalawa
ay ang pagbibigay sa mga iyon
mga taong hindi sigurado
isang mas malinaw na ideya.
Hindi basta-basta susuko si G. Wang.
Ang tagapangulo
nilinaw na niya ang kaniyang paninindigan.
Kailangan nating pabilisin ang proseso ng SA-0988.
Ngayon ay mukhang maayos na ang sitwasyon.
Kailangan nating magpatuloy habang nauuna tayo.
Nakatuon ang chairman
sa demokratikong boto.
Siguradong may kanya-kanyang dahilan siya.
Habang tumatagal, habang tumatagal,
mas kailangan nating maging maingat.
Dapat nating igalang
ang mga tuntuning itinakda niya.
Kung ang posisyon ng Vice GM
ay kinuha ni Gu Chen,
tayo ay nasa isang pasibong posisyon
para sa boto para sa muling halalan.
Kaya, kailangan nating kumilos nang mabilis.
Sa mga direktor na iyon,
tatlo o apat lang ang may lakas
para ipaglaban ito.
Ang nag-iisa
sino ang makakasama natin,
na may tamang mga kwalipikasyon
at tamang kakayahan,
at sino ang hindi pa kumakampi kay Gu Chen,
ay si Jiang Jiaqi.
Iwanan mo na sa akin.
[Klinikal na Yugto II na Pagsubok]
Ipinadala lang ito sa akin
[Ulat ng Aplikasyon para sa Pagpapalawig]
ng departamento ng R&D
at PV.
Isang Aplikasyon para sa Pagpapalawig ng Pagsubok sa Yugto Ikalawang.
Extension? Baliw ba sila?
Iwanan mo na sa akin.
Sandali lang.
Muling binigyang-diin ng chairman
na ang proseso ng pag-apruba para sa paglabas sa merkado
dapat walang kapintasan.
Sinusubukang magbago
mga kaisipan ng mga mananaliksik na ito
ay hindi madaling gawain.
Maghanap ng ibang paraan.
Pag-iisipan ko ito nang mabuti.
Sisimulan ko itong ipasok mula rito.
Ang Sen'an ay isang kompanya.
Wala ba kayong mga
kahit isang simpleng kahulugan ng gastos?
Kung palalawigin natin ang Phase 3 na pagsubok
ayon sa iyong plano,
magpapataas ito ng mga gastos
ng hindi bababa sa 8%!
Kung ang mga isyu sa kaligtasan
ipagpaliban ang paglabas ng SA-0988,
o mas malala pa, kung may lumitaw na problema
pagkatapos itong ilabas,
lahat ng mga naunang gastos
ay bababa sa alulod.
Umaarte ka na parang ikaw lang ang nag-iisa
nag-aalala tungkol sa kaligtasan ng kumpanya sa droga.
Nagtanong ka na ba
iba pang mga departamento
kung ano ang iniisip nila
tungkol sa PV?
Wala kang malawak na kamalayan!
Pinipigilan mo ang kompanya!
Hindi mo ba kahit
mapagtanto ito?
Linawin ko.
Kung matatapos ka
nakakasira sa interes ng kompanya,
Huwag mo akong sisihin kung hindi kita binalaan.
Boss,
dapat ba tayong
baguhin ang plano?
Ang aming departamento
teknikal na pagtatasa lamang ang ginagawa.
Ibang klase talaga si G. Gao.
Galit na galit siya kay Jiang.
sa harap ng napakaraming tao.
Hindi niya binigyan ng kahit anong mukha si Jiang.
Kahit ano pa man,
Dito nagtatrabaho si Jiang.
nang mahigit sampung taon.
Pero para kanino ba talaga siya nagtatrabaho?
Tingnan mo na lang ang mga shift niya.
nitong dalawang taon,
paglipat mula sa R&D patungo sa PV.
Kahit pareho silang posisyon bilang direktor,
ang pagkakaiba sa pagitan nila
ay napakalaki.
Kaya,
ang kanyang personal na kaso
ay sulit pag-aralan
at may matututunan tayong aral mula rito.
Kung ayaw mong matulad sa kanya,
huwag ulitin
kahit ano pa man ang nagawa niya.
Balik-eskwela,
Dati kang kinukulit ng junior mo.
At ngayon, siya na ang boss mo.
at palaging sinusubukan kang lokohin.
Sino ba naman ang hindi makakaramdam ng matinding lungkot?
Problema niya 'yan.
Ang lugar ng trabaho ay hindi kung saan
mahahanap mo ang balanse ng iyong emosyon.
Noong ang kanyang junior
nagiging kanyang nakatataas,
dapat lang siyang lumayo.
Hindi sana siya natapos
sa sitwasyong ito,
tuluyang natigilan,
at naghihintay
para mapatalsik palabas.
Zhiyuan...
mukhang tatanda na talaga ako.
Hindi tulad mo,
laging bata pa.
Parang ang katawan ko...
ito ay tumitimbang ng isang libong libra.
Bumangon ka!
Nanay?
Bakit hindi ka kumatok?
Anak ko...
bakit hindi ka pa nag-aasawa?
Bakit kayo?
matatapos sa iisang kama?
Natumba ako kagabi,
at hindi na ako nag-abalang umakyat muli.
Bumangon ka.
Nanay,
Hindi mo magagawa ito!
Nay, hindi po pwede.
Kapatid ko ang isa,
at ang isa ay anak ko.
Noong bata pa kayong dalawa,
Pinalitan ko na ang diaper mo!
Oo...
Ano ba ang dapat ikahiya?
Alam mo naman na malapit na akong mag-singkwenta.
Maaari ka bang magpakita ng kahit kaunting respeto
para sa isang manggagawang tulad ko?
Anong klaseng taong nagtatrabaho
natutulog nang gabi
sa oras na ito?
Bilisan mo at magtrabaho ka na.
Ginagawa ni Jiaqi
kapwa mental at pisikal na gawain.
Nasabi na ba niya na pagod na siya?
Naglalakad na siya ngayon papunta sa trabaho,
puno ng enerhiya.
Huwag mo akong sisihin sa pagiging biased.
Dapat matuto ka sa kanya!
Jiaqi,
ang bigat ng katawan mo ay 100 libra lang.
Parang ang bigat ng puso mo ay isang libong libra.
Isang perpektong lugar para sa pagpapahinga,
isang magandang lugar para magbakasyon sa mga suburb.
Lia Resort,
ang iyong natural na oxygen bar,
ibinabalik ang iyong puso sa kalikasan.
[Chu Dan: Mas maganda ang pakiramdam ko ngayon.]
Kahit kasama ang sarili mong mga alagang hayop,
Hindi mo naman sila sasalubungin gamit ang mga paa mo, 'di ba?
Anong trabaho ang tinatanggap mo?
Naghahatid kami ng mga kargamento.
Bakit ka nagiging modelo ng tao?
Isang modelo ng tao?
Anong problema?
Nagiging interesado ka na ba?
sa isang pekeng tao?
Hindi, sa tingin ko lang parang pamilyar siya.
Sapat na.
Kailangan mo nang mag-girlfriend.
Gumagana ba ito o hindi?
Bakit naghahatid ng ganitong bagay
nakakaabala kaya?
Napakaliit na trabaho,
hindi mo ba kayang gawin ito nang mag-isa?
Bakit mo ako dadalhin?
Ako na naman ang sinisisi mo ngayon?
Kausapin mo ang security.
Sino ang nakakaalam?
Ayaw niyang papasukin ang kotse.
Hindi ko ba kayang buhatin ito nang mag-isa?
Palagi kang nagdudulot ng gulo.
Kumusta.
Kami ang delivery team.
Kumusta?
Nasa baba kami ngayon.
Pakibuksan po ang pasukan sa pinto.
Buksan ang pasukan!
Binibini
KTV ito, hindi bahay mo.
Ano ang nangyayari?
Lasing ang customer namin.
Tanungin mo siya,
Pwede ba natin itong iwan sa may pintuan?
O iiwan na natin
sa may pinto.
Pwede mo itong kunin mamaya.
Kaibigan mo ba siya?
Tulungan mo siya.
Lasing na lasing siya.
Hindi. Kami ang delivery team.
Ako na ang magbabayad ng delivery fee!
Dalawang daan.
Dalawang daan?
Magbibigay ka ng dalawang daan, 'di ba?
Ayos.
Sige.
Pakibigay po sa akin ang address.
Sige, nakuha ko.
Ano ngayon?
Naghanap lang ng trabaho.
Lasing siya. Susunduin namin siya.
Makakakuha tayo ng dalawang daan para diyan.
Hindi ako pupunta.
Susunduin namin siya sa halagang dalawang daan!
Hindi ba't mas mabuti iyon kaysa sa paghakot ng mga kalakal?
Pupunta ka ba o hindi?
Tumanggi akong pumunta.
Jiang Jialu!
Hindi ba tayo nito papayagan na makadaan?
Walang alalahanin.
Maaari na tayong pumunta.
Ayos lang.
Huwag mong sunugin ang sarili mo.
Kumusta.
Ito ba ang order mo?
Magbabayad ka ng dalawang daan?
Aalis na kami!
Tara na.
Aalis na kami ngayon.
Nauubusan na ng oras.
Bakit ka nahuhuli?
Aalis na kami.
Kaya mo ba?
Mag-ingat ka.
Gumalaw.
Direktor?
Mali ang taong nakuha mo.
Tara na.
Direktor...
Kilala mo ba siya?
Tara na.
Direktor...
Gumalaw.
Kumusta, Direktor!
Tingnan mo...
Direktor...
Ikaw na basura.
Uuwi ka rin ba?
Ah, carpooling.
Maganda pakinggan 'yan.
Inom tayo nang marami pag-uwi natin.
Sino siya?
Hindi ko siya kilala.
Ang kamay mo...
Maging mahinahon.
Iiwan na kita rito, ha?
Ihahatid na kita rito.
Dito ka mananatili,
ayos lang?
Mag-ingat ka sa binti mo.
Direktor...
Direktor, matagal na tayong hindi nagkita.
Jialu,
Sino ang babaeng iyon?
Tahimik.
Sige.
Nakuha ko.
Ano ngayon?
Hindi pa niya tayo nababayaran!
Kukunin ko.
Ibibigay ko ito sa iyo!
Hindi ba't sinabi mong hindi mo siya kilala?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Kaya, kailan mo ako bibigyan?
ang dalawang daan?
O kaya naman ay ibili mo ako ng maiinom mamayang gabi.
Kung mahuli tayo sa pagdating doon,
Kailangan nating pumila.
Tara na.
Bilisan mo.
Boss, sabay na tayong kumain.
May gagawin ako.
Sige.
Aalis na kami.
Aalis na kami, Boss.
Hindi ako pupunta.
Kumita kami ng ilang piso buong araw.
Wala ako sa mood uminom.
Jialu...
nakalimutan mo ba
Anong araw ngayon?
[Kaarawan ni Zhiyuan]
Tao Zhiyuan, saan ka nagpunta?
Matagal na kitang hinahanap.
Gumagala lang?
Sa susunod,
Pwede mo ba akong sabihan nang maaga?
Ayos.
Bumaba ka na ngayon.
Malapit na kaming magpakuha ng litrato.
Tara na!
Bilis!
Tara na.
Tingnan mo ang kamera.
Isa, dalawa, tatlo.
Labinlimang taon na ang nakalipas.
Tao Zhiyuan's been gone
sa loob ng buong labinlimang taon.
Ano ang ibig mong sabihin?
Nawawala siya,
hindi patay.
Kung buhay lang siya, malamang nakabalik na siya agad.
Ang rutang kanyang tinahak
ay ang pinakadelikado.
Ang daming nawawala doon!
Siguro hindi niya nagustuhan
ganitong uri ng buhay ang ating ginagalawan,
at pumunta lang sa kung saan
para magtago?
Alam nating lahat,
Hindi kailanman naging ordinaryo ang Zhiyuan.
Oo.
Iba talaga siya.
Malapit na siyang ikasal,
at pagkatapos ay naglakad-lakad siya,
iniwan ang kanyang kahanga-hangang kasintahan
ganyan lang.
At iniwan siya nang labinlimang taon.
Mode ng kanal.
Tao Zhiyuan,
pakisagot naman.
Zhiyuan...
Nasaan ka?
[Taberna ng Kalawakan]
Mabuting tao si Jiaqi.
Isa talaga siyang mabuting tao.
Matapat,
responsable,
at hindi kailanman nagrereklamo.
Pero...
baka hindi ko siya maintindihan.
Hindi ko talaga naabot ang puso niya.
Kahit gaano ko pa subukan,
o kung magkano ang ibinuhos ko,
hindi niya ako kailanman sinasagot.
Siguro hindi lang talaga ako yung tipong
kung sino ang makapagpapasaya sa kanya.
Ako ba
Gumagawa na naman ako ng dahilan para sa sarili ko?
Kumusta ka naman?
Hindi mo ako kinakausap
tungkol sa iyong nakaraan.
Walang masabi.
Isang pagkakamali na simula pa lang.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Gusto ko talagang marinig.
Siguro sa susunod na lang.
Huli na ang lahat.
Huwag ka nang uminom.
[Hindi kilalang numero]
Kumusta?
♪Sa ilalim ng araw♪
♪Pininturahan natin ang landas ng tawanan♪
♪Ang ating mga sikreto♪
♪Itinatago namin sa isang lumang kahon♪
♪Ang kamay mo sa akin♪
♪Tayong lahat ay lumalakad nang magkakasama♪
♪Aking kaibigan♪
♪Sa loob ng iyong mga mata♪
♪Nakikita ko ang sarili ko♪
[Hindi kilalang numero]
♪Naliligaw at nabibigatan♪
♪Pero nasa akin ka pa rin♪
♪Maaaring alisin ng buhay ang mundo♪
♪Ngunit ibinabalik ito ng buhay araw-araw♪
♪Sa sangandaan ng ating mga landas♪
♪Mananatili ka sa aking tabi sa lahat ng aking mga araw♪
♪Kapag umuulan, halina't umawit, palayo sa mga ulap...♪
Maganda pakinggan ang musikang ito, 'di ba?
Narinig ko ito sa isang taberna sa probinsya.
Ano ang ginagawa mo?
Iniisip mo ba ako?
Nasaan ka?
Madrid.
Paliparan ng Granada.
Hindi ko pa rin siya mahanap.
Naghihintay sa iyong pagbabalik.
May kalahating oras pa bago sumakay.
Manatili ka sa akin at makinig nang kaunti pa.
♪Aking kaibigan♪
♪Sa loob ng iyong mga mata♪
♪Nakikita ko ang sarili ko♪
[Taberna ng Kalawakan]
[Sarado para sa negosyo]
Nakabalik lang,
at umiinom ka na rin, 'di ba?
Bumalik si Chu Dan.
Bumalik si Chu Dan?
Pagod na pagod na siya sa biyahe.
Inumin bukas.
Bakit ba ang bilis mong uminom?
Nay, isang inom lang ba 'to?
Ito ang mga inumin at meryenda
may utang tayo mula noong nakaraang taglamig.
Tinawagan mo ba si Chi?
Tinawagan ko siya kanina.
Kailangan mo ba akong ipaalala?
Dalhin mo ang basura.
Nakuha ko!
- Sabihin mo sa kapatid mo na umuwi nang maaga. - Nakuha ko!
Huwag mo na siyang hilahin pa para uminom pa.
Naubusan na tayo ng alak!
Chi, bilisan mo!
Kumuha ka pa ng alak!
Bilis!
Salamat!
Nakakainis lang talaga ito.
Dan, dalawang serving pa ng pusit!
Tingnan ninyo kayo!
Nakabalik lang ako.
Hindi pa nga ako nakakapag-adjust sa pagkakaiba ng oras.
Bakit pa nagpupumilit magtipon ngayon?
Hindi na tayo makapaghintay hanggang bukas.
At,
nakapunta ka na sa Espanya.
Hindi ba dapat mo kaming gawin
ilang Spanish paella?
Sige! Sa loob ng ilang araw!
Wala akong oras para mamili ng mga sangkap.
Mga pagkaing-dagat ngayon
ay pawang isponsoran ni Chi.
Tangkilikin ang anumang available.
Huwag kang mapili!
Sige!
Nakuha na rin namin sa wakas si Dan
balik dito sa amin!
Hindi mo alam
gaano kahirap
ito ay naging
kung wala ka rito.
Parang namumuhay sa ilalim ng bubong ng ibang tao.
Alam mo?
Kung magtatagal ka pa nang kaunti,
Sisimulan ka nang hindi pagbigyan ng waiter.
Anong problema?
Ngayon, bumalik na si Chu Dan.
Ang ating dalisay na pagkakaibigan
at opisyal nang nagpatuloy ang buhay grupo.
Sige!
Iminumungkahi ko
na lahat tayo ay magtaas ng isang baso
kay Chu Dan,
ang ating maalamat na bida mula sa Qingxi Road!
Sang-ayon!
Nasaan ang inumin?
Maganda!
Purong pagkakaibigan, walang talo!
Cheers!
Ang sarap sa pakiramdam na maalala ka.
Eksakto!
Sige!
Mag-party pa kayo.
Huwag kang tumigil!
Tara na!
Para sa higit pa!
Tapusin mo na!
Yao Dongshan, bagsak na ang lahat!
Andito na si Jiaqi!
Samahan kami!
Bilisan mo!
Natatakot ka ba?
Tara na.
Kumusta ang Espanya?
Jiaqi!
Samahan mo kami! Tara, inom tayo!
Siya ang kumuha ng shot!
Barilin!
Bilis!
Tara, kumain ka na!
Kunin mo na ang mga inumin! Nasaan ang alak?
Tara na.
- Tara na! - Tara na!
Handa na ba ang numero apat?
Hindi pa.
Jiaqi, dito! Cheers!
Alisin ang laman ng baso!
Jiaqi, tara na!
- Tara na! - Inumin mo lahat!
Tapusin mo na!
Tara na!
Tara, uminom ka!
Jiaqi, halika uminom!
Jiaqi,
hindi mo ba sinabi sa asawa mo?
na mabilis ang delivery natin ngayon?
[Taberna ng Kalawakan]
Natatakot ka bang baka magalit siya sa atin?
Iyon lang ba?
Wala akong oras para banggitin iyon.
Huwag kang mahiya na sabihin ito.
Kung naiintindihan ka niya,
Hindi niya iisipin ang mga bagay na ito.
Sa lahat ng mga taong ito,
Gusto ko sanang gumawa ng sarili kong pelikula,
at gawin ang mga bagay na gusto ko.
Dahil alam ko,
simula nang umalis si tatay
pamilyang ito
ay nasa iyong mga balikat.
Kahit gaano pa kagulo
Ginagawa ko ito,
ikaw ang bahala diyan.
Pero ngayon napagtanto ko na...
Kailangan kong panagutan ang sarili ko.
Talaga.
Jiaqi, pwede ka nang maglasing.
Ngayon, gusto ko lang kumita ng pera,
at pagkatapos ay iregalo sa iyo ang abalon.
Gusto ko yung mga mamahalin.
Siyempre, yung mga mamahalin!
Ang limang bilang, tatlong bilang, dalawang bilang...
Pasingawan natin sila, pakuluan...
Iniisip ba niya
Siya si Pavarotti o ano?
Mas maganda ang pakiramdam
para sabihin ito nang malakas.
Jiaqi, ikaw din.
Hindi mo pwedeng ibuhos 'yan nang paulit-ulit.
Kung wala kang sasabihin,
sino ba naman ang makakaalam ng iniisip mo?
Sino ang makakaintindi sa iyo?
Hindi ba tama iyon?
Parang may nakakaintindi sa akin.
Naiintindihan ko rin naman siya.
Hindi ba't ang galing niyan?
Naiintindihan niya ako.
At nakakaramdam ako ng matinding lungkot.
Bumangon ka.
Jiaqi,
Nailipat ko na ang pera sa iyo.
Nakuha ko.
Jiaqi, nailipat ko na rin ang akin.
Chi, hindi mo ako kailangang bigyan ng pera.
Dinala mo lahat ng pagkaing-dagat.
Bakit mo binibilang 'yan?
Tara na.
Jiaqi,
huwag mong kalimutan ang aking bahagi.
Isang bagay sa isang pagkakataon.
Huwag mong guluhin.
Aalis na ako.
Nakolekta ko na ang pera para sa iyo.
Sige.
Bilisan mo na bumalik at matulog ka na.
Huwag mong kalimutang i-lock ang pinto.
Teka...
Ano ang nangyari kalaunan?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang babaeng iyon
kung sino ang tumulong sa iyo na mahanap ang mga gift card.
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo
para magpasalamat sa kanya?
Nagpasalamat ka ba sa kanya?
Iyan ang tamang paraan.
Kaya, ang relasyon ninyo
mas magiging malapit ba tayo mamaya?
Mas malapit? Anong ibig mong sabihin?
Lagi na lang napaka-improper.
Ikaw ang hindi tamad!
Iyan ang iyong pagsusuri!
Sabi mo
May gusto ang babaeng iyon kay Jiaqi.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Tigilan mo na.
Anong meron?
Nahiya ka?
Hindi mo ba naaalala
noong mga panahong kabataan mo pa,
Palihim mong pinanood ang mga DVD ko?
At ngayon nahihiya ka na
bago ang iyong unang guro?
Sapat na.
Pupunta sa part-time job mo?
Magkita tayo bukas.
♪Nasanay na akong lunukin ang aking kalungkutan nang mag-isa♪
♪Patuloy akong naglalakad, nag-iisa...♪
Siya ba yung babaeng yon?
Siya ba yung may sunglasses noong nakaraan?
Talaga naman!
♪Nagkataong dumaan ka sa kanto na ito♪
♪Sa katahimikan, may kung anong kumirot sa puso ko♪
♪Ang yelo ay nagsisimulang matunaw araw-araw...♪
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
Talagang nakakadiri ang ginawa ni Pang Jian.
Pero sa huli, wala lang din naman pala ang lahat.
Kung mahahanap nila
yung mga litrato,
naroon ang ebidensya.
♪Tinatawid ang lahat ng distansya para maramdaman ito...♪
Zhou Yu'an,
mabait kang tao.
Direktor Jiang.
Ano ang ginagawa mo?
Inumin mo ito.
Tumabi ka!
Hindi pa ako pwedeng mamatay...
Walang malaking bagay.
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Ayokong mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪